Java Programmer
 จาวาโปรแกรมเมอร์
Advanced Personnel and Solutions Co., Ltd.

    Responsibilities
    หน้าที่รับผิดชอบ

-Develop program with ASP.Net or VB.Net or C#.Net include writing store procedure.
-พัฒนาโปรแกรมด้วย ASP.Net หรือ VB.Net หรือ C#.Net รวมถึงเขียนขั้นตอนการจัดเก็บ
-Use OOP concepts and UML diagrams based on company standards.
-ใช้แนวคิด OOP และไดอะแกรม UML ตามมาตรฐานของบริษัท
-Build and deploy application.
-สร้างและปรับใช้แอปพลิเคชัน

    Qualifications
    คุณสมบัติที่ต้องการ

-Bachelor's or Master's degree in Computer Science / Computer Engineering / Information Technology or related fields.
-วุฒิปริญญาตรีหรือโท สาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์ / วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ / เทคโนโลยีสารสนเทศ หรือสาขาที่เกี่ยวข้อง
-Experience 1-10 years experience in related fields .
-ประสบการณ์ 1-10 ปี ในสายงานที่เกี่ยวข้อง
-Object-Oriented Programming (OOP)
-การเขียนโปรแกรมเชิงวัตถุ (OOP)